Изображение эмоций: раздражение
Изображение эмоций: бодрость
Изображение эмоций: испуг
Изображение эмоций: истерия
Изображение эмоций: радость
Изображение эмоций: страх
Изображение эмоций: гнев
Изображение эмоций: обида
Изображение эмоций: отвращение
Изображение эмоций: облегчение
Изображение эмоций: удивление
Изображение эмоций: взволнованность
Изображение эмоций: смятение
Изображение эмоций: грусть
Изображение эмоций: подозрительность
Изображение эмоций: безумность
Движения: соло на электро гитаре
Движения: стоять на одной ноге
Движения: играйте на барабанах
Движения: стоять в мостике
Движения: стоять в планке
Движения: хлопать в ладоши
Движения: гладить себя по животу
Движения: хлопать по голове
Движения: перекатывайтесь с носок на пятки
Движения: хлопать в ладоши
Движения: приседать при каждом угаданном слове
Движения: отжиматься при каждом угаданном слове
Актерские навыки: иностранец с акцентом
Актерские навыки: робот
Актерские навыки: собака
Актерские навыки: кот
Актерские навыки: злой сержант
Повторение фразы: что за глупое слово?
Повторение фразы: это какая-то чепуха
Повторение фразы: когда это закончится...
Повторение фразы: Билли Джин...
Повторение фразы: но это совсеи другая история
Особое задание: свяжите слова в историю
Особое задание: объясняйте слова задом наперед